Структура баг репорта:
- ID — уникальный идентификатор бага.
- Заголовок  (Title) — четко и кратко описывает суть бага. Оформляется в виде одного предложения, состоящего из трех частей отвечающих на вопросы “Что? Где? Когда?”.
- Приоритет (Priority) - указываетна очередность выполнения задачи или устранения дефекта.
- Строгость (Severity) – техническая оценка бага.
- Окружение (Environment)- окружение, на котором найден дефект (операционная система, браузер, версия браузера, сервер).
- Шаги воспроизведения (steps to reproduce, STR) — последовательное описание шагов, необходимых для воспроизведения бага.
- Фактический результат (Actual result).
- Ожидаемый результат (Expected result).
- Приложения (Attachments) - Любая информация, которая поможет воспроизвести ситуацию.